Nos dan:
ejemplo[n] = {c, d, d, a, b, c, d, a, c, c}
m = 5
n = 10

Hacer un array:
alfabeto[] = {a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z}
e ir comparando con un bucle cada letra de la subcadena del array que nos dan para ver si coincide con la del array alfabeto,
y así ir contando el número de caracteres seguidos en orden alfabético. Si la letra coincide con la siguiente letra 
del alfabeto, aumentamos el contador. Si no, lo reiniciamos a 1 (porque la letra actual también cuenta como un nuevo 
inicio de secuencia). Al final, devolvemos el índice de inicio de la subcadena (B) y el número máximo de caracteres seguidos encontrados.
Hay que encontrar la subcadena de tamaño m que tenga el mayor número de caracteres seguidos en orden alfabético. Para eso, 
podemos usar un bucle para recorrer todas las subcadenas de tamaño m dentro de la cadena A, y para cada una de ellas, contar cuántos caracteres
seguidos en orden alfabético tiene. Guardamos el máximo encontrado y su posición, y al final devolvemos esa información.

B[m] = {a, b, c, d, a} --> subcadena con más caracteres consecutivos ordenados ascendentemente (incluyendo caracteres iguales).
C[] =  {a, b, c, d} --> la subcadena de B formada por dichos caracteres que están en orden alfabético consecutivo.
p = 4 --> índice de comienzo de B (empezando desde 1)

En resumen:
1. Recorrer todas las subcadenas de tamaño m dentro de A.
2. Para cada subcadena, contar cuántos caracteres seguidos en orden alfabético tiene.
3. Guardar el máximo encontrado y su posición.
4. Devolver el índice de inicio de la subcadena (B) y el número máximo de caracteres seguidos encontrados (longitud de C).