PROBLEMA I_AR:

Agrupar un número N de alumnos en pupitres de 2 2n 2.
MAximizar el beneficio, juntando alumnos calculando:
Calculo: sumando grados de amistas mutua y multiplicando por la suma de sus grados de compenetración en el trabajo.
Beneficio(i,j)=(amistad(i,j)+amistad(j,i))*(compenetracion[i][j] + compenetracion[j][i])


Solución buena:
que no empeore en más de un 30% la solución óptima.
Encontrar la mejor solución en cada momento sin dar marcha atrás.
Nº max de alumnos: 100

EJEMPLO PARA VER LAS MATRICES
1. Analizando la matriz de Amistad:
(Columnas: Alumno 0, Alumno 1, Alumno 2)
0 5 6  -> Fila del Alumno 0: Siente un 5 por el alumno 1, y un 6 por el alumno 2.
4 0 3  -> Fila del Alumno 1: Siente un 4 por el alumno 0, y un 3 por el alumno 2.
2 1 0  -> Fila del Alumno 2: Siente un 2 por el alumno 0, y un 1 por el alumno 1.
2. Analizando la matriz de Trabajo (compenetración):
(Columnas: Alumno 0, Alumno 1, Alumno 2)
0 5 3  -> Fila del Alumno 0: Trabaja de nivel 5 con el alumno 1, y nivel 3 con el alumno 2.
3 0 2  -> Fila del Alumno 1: Trabaja de nivel 3 con el alumno 0, y nivel 2 con el alumno 2.
1 5 0  -> Fila del Alumno 2: Trabaja de nivel 1 con el alumno 0, y nivel 5 con el alumno 1.

Pareja <0, 1>:
Amistad mutua: (5 + 4 = 9)
Trabajo mutuo:  (5 + 3 = 8)
Beneficio: 9 * 8 = 72

Pareja <0, 2>:
Amistad mutua: (6 + 2 = 8)
Trabajo mutuo: (3 + 1 = 4)
Beneficio: 8 * 4 = 32

Pareja <1, 2>:
Amistad mutua: (3 + 1 = 4)
Trabajo mutuo: (2 + 5 = 7)
Beneficio: 4 * 7 = 28





PROBLEMA L_Ba:
Tenemos N camisetas y 6 tallas. Como dice que hay el mismo número de cada talla, tendremos exactamente N/6 camisetas de cada una.
Tenemos M voluntarios que solo aceptan 2 tallas concretas.

Cogeremos al voluntario 1 y miramos sus dos tallas preferidas. Si nos quedan camisetas de su primera opción, se la "prestamos"(restamos 1 al stock) 
y llamamos a la recursividad para ver si el resto de voluntarios tienen camisetas.
 Si la llamada responde que sí imprimimos YES
 Si la llamada se atasca y no avanza (eso es que algún voluntario de alante se queda sin tallas), le quitamos la camiseta al voluntario 1 sumando 1 al stock
 y probamos a darle la segunda opción que es lo que sería el backtracking.
 Si probamos todas las opciones posibles y vemos que no cuadra nada imprimimos NO


