PARA COMPILAR:

g++ tests_unitarios.cpp dyv.cpp -o tests_unitarios
.\tests_unitarios.exe



ENUNCIADO:
(3) Dada una cadena A de longitud n, y un natural m <= n, encontrar la subcadena B de m caracteres con más caracteres
consecutivos ordenados ascendentemente (incluyendo caracteres iguales). Llamenos C a la subcadena de B formada por 
dichos caracteres. Devolver como solución el índice p de comienzo B y el número de caracteres en C. En caso de empate,
será válida cualquiera de las soluciones óptimas.
Ejemplo: n=10, m=5
A= c d d a b c d a c c
Solución: B, posición de inicio igual a 4, y número de caracteres en C igual a 4 (a b c d).

ALFABETO para todos los problemas: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz

( Puedes asumir m constante, por ejemplo m=100, pero el programa debe funcionar para cualquier m.)


