Nos dan:
ejemplo[n] = {c, d, d, a, b, c, d, a, c, c}
m = 5
n = 10

B[m] = {a, b, c, d, a} --> subcadena con más caracteres consecutivos ordenados ascendentemente (incluyendo caracteres iguales).
C[] =  {a, b, c, d} --> la subcadena de B formada por dichos caracteres que están en orden alfabético consecutivo.
p = 4 --> índice de comienzo de B (empezando desde 1)

En resumen:
1. Bucle principal: Recorres tu texto para elegir el inicio de cada bloque de m letras.
2. Variables de control: Para cada bloque, creas un contador para la racha actual (que empieza en 1).
3. Bucle secundario: Recorres las m letras de ese bloque. Si la letra actual es mayor o igual que la anterior (cadena[j] >= cadena[j-1]),
le sumas 1 al contador. Si es menor (se rompe el orden), reinicias el contador de la racha.
4. Guardar el mejor: Llevas el registro del contador más alto que hayas encontrado y la posición donde empezó ese bloque.

¿Cuántas cadenas longitud m se hacen? n-m+1.

int cont: vaya contando la racha actual de caracteres ordenados.
int maxCont: vaya guardando la racha más larga que hayas encontrado.
int p: vaya guardando la posición de inicio de la mejor racha.